Esta carpeta contiene:
- Careptas con el codigo de todas las clases.
- Drivers: el codigo de la mayoria de drivers esta en la carepta Drivers pero hay otros junto al codigo de las clases para manetener la arquitectura en tres capas.
- El makefile: con tan solo hacer "make" se generan todos los drivers en las carpetas correspondientes de la  carpeta EXE. Tambien se puede generar un driver individual haciendo "make nombredeldriver".
- manifests: archivos para poder generar el .jar de cada driver
- Exceptions: codigo de las excepciones
